Король и Шут - Девушка и граф

 C                       Am    
С прекрасной дамой граф разгуливал по парку
 F                        G
Во мгле виднелись очертания замка
 C                     Am
Где у ворот собака грустно завывала,
 F                     G
Девица графа очень нежно обнимала.
              
   C            Am     
"Какая ночь, мой милый граф,
   F             G
 Луна так ярко светит.
   C             Am
 И шепот листьев, шелест трав
   F        G
 Усиливает ветер.
   F            G 
 Навеки вашей стать
   C          Am
 Мечтаю я и в этот час
   F          G             C
 Пускай моя любовь коснется вас!"

  "В подвалах замка у меня
  Сокровища хранятся,
  К твоим ногам, любовь моя,
  Сложу я все богатства,
  Моей ты станешь госпожой,
  Тебе я вечность подарю.
  Поверь, все будет так, как говорю!"

      Припев:

       F            G 
      Утро станет сном ,и будет
       C            Am
      Вечно длиться ночь!
      F            G             C
      Мы одни в огромном темном мире...
              F          G
      -Кровь закипает в сердце!
           C           Am
      -Я смогу тебе помочь!
        F         G           C
      Небеса становятся все шире.

   "Какой у вас глубокий взгляд,
   Как он влечет и манит.
   Я не могу себя понять:
   Меня к вам сильно тянет
   Мой граф таинственный,
   Заворожили вы меня
   и в вашей власти плоть и кровь моя!"
   "О ,сколько их ,готовых кровь
   Отдать за наслажденье!
   В них есть блаженство и любовь
   Как сон и пробужденье.
   Но граф всегда один
   Под леденящим сводом тьмы.
   О смерти обожает видеть сны."

       Припев.
