Mary Gu - Папа

Fm:     1 3 3 1 1 1
D#:     x 6 8 8 8 6
C#:     x 4 6 6 6 4

# Можно играть с капо на 1 ладу : Em D C D 

Fm                               D#
Мне правда жаль, что ты меня не услышишь
                                         C#
С нашей последней встречи я значительно выше
                            D#   
Пою всё также громко, говорю тише,
                        Fm  
Складываю слова в четверостишья.
Мне правда жаль, что ты не прочитаешь
Ни одной из написанных мною строчек.
Впрочем, родителей не выбирают
Я бы не хотела, но я твоя дочь.
Мама, говорят, любила тебя без остатка,
Превращала в достоинства твои недостатки.
Остался вопрос: Почему она ради тебя подсела,
А ты ради неё не бросил?
Представляешь, папа, как летят года
Мне сейчас примерно столько, сколько ей тогда
И мне правда жаль, что ты не услышишь
Как я сложу эти слова в четверостишья.

Зажила эта рана, но сколько сил
Заживо, ты себя заживо погубил
Каждого, касается каждого
Однажды вспомнить что по настоящему важно
Обжигает, и снова бросает в дрожь
Говорят, что от себя не уйдёшь,
Но ты можешь, ты можешь, ты можешь
Ещё не поздно решить, что для тебя я дороже

Я не знаю почему все так паршиво вышло
Для тех кто был мне нужен я была лишней
С тех пор не удивляет, если все идёт не по плану
Я упаду и встану, упаду и встану
Если честно, пап, тебе большое спасибо
Твой холод научил меня ни о чем не просить
И я плелась где-то в хвосте,
А сейчас дальше тех, кто был
Ближе к финишу на старте
Продрогшие дети плацкарта
Царапают эти слова на партах
Одиноки по стандарту, как и я
Теперь они моя семья
Передаю привет девчонке в 99
В том что ты ошибка, слышишь, ты не виновата
Вытирай слезы, выходи из угла
Я обещала ты сможешь — и ты смогла

Зажила эта рана, но сколько сил
Заживо, ты себя заживо погубил
Каждого, касается каждого
Однажды вспомнить что по настоящему важно
Обжигает, и снова бросает в дрожь
Говорят, что от себя не уйдёшь,
Но ты можешь, ты можешь, ты можешь
Ещё не поздно решить, что для тебя я дороже. 
