ДДТ - Просвистела

Вся песня играется Боем2, по одному бою на аккорд, в припеве щелчки не глушим.

Em    С  G H7    Em 
 Просвистела и упала на столе,
   C  G   H7     Em 
Чуть поела, да скатилась по золе.
    C  G     H7    Em
Убитых песен, да - мне нечего терять.
     C  G     H7    Em 
Мир так тесен - дай-ка, брат, тебя обнять.
 С G H7  Em
Оо о-о о-о-о-о о-о
 
 Всюду черти - надави, брат, на педаль.
 Час до смерти, да сгоревшего не жаль,
 А в чистом поле - ангелочки, васильки.
 Мы на воле, и нет ни гари, ни тоски.
 
 А на небе встретят Сашка, да Илья,
 Хватит хлеба, да сто грамм - без них нельзя.
 Что нам плакать, здесь не срам, чего страдать.
 Рай не слякоть, вьюга - наша благодать.
 
 Все расскажем про восход и про закат,
 Горы сажи, да про горький мармелад,
 Что доели, когда закончили войну.
 То как сели мы на Родине - в плену.
 
 Просвистела и упала на столе.
 Чуть поела, да скатилась по золе.
 Убитых песен, да мне нечего терять.
 Мир так тесен, дай-ка, брат, тебя обнять.
